s'il vous plaît, c'est bien sans gluten?
non
Quoi?
Je veux qu'on me rembourse
D'accord. Une minute, je vais voir
Mia?
oui
Tu feras la fermeture vendredi
je peux pas fermer vendredi, j'ai une
audition
Ça m'est égal, tu n'as qu'à la repousser
Il faut qu'on ait une petite conversation demain toutes les deux, d'accord?
arrange tout habillé s'il te plait
encore toi
Qu'est ce que tu fais là?
J'ai quelques personnes à voir. Les patrons des studios et...
Comment à faire pour rentrer?
je me suis faufilé entre les jambes des vigiles au portail
j'ai une vingtaine de minutes avant qu'il me trouve
T'as pas une petite pause de
prévu?
je termine dans une minute, donc
Je peux me cacher dans les
toilettes? Super
désolé
En fait je dois voir ça avec ma chef. Je
reviens!
c'est la fenêtre à travers laquelle hommes Humphrey Bogart et Ingrid Bergman regardait dans Casablanca
ouah, et tu travailles dans une
cafétaria juste en face
C'est formidable. Comment il s'appelle ton, ton Bogart à toi?
C'est quoi déjà, Greg, c'est ça?
ouais, Greg
ça fait combien de temps que vous...
vous voit régulièrement depuis un mois
eh bien
il est le gentil pref... j'adore le cadre et l'atmosphère
je comprends ça
moi, je préfère 8 km pour boire un café juste pour être à côté d'un club de jazz
c'est vrai?
Oui, le Van Beek. Tu connais?
Tous les bons groupes jouaient la bar. Comte Basie, Chick Web
c'est devenu un bar à samba tapas maintenant
C'est quoi un bar à samba tapas?
une sorte de club de samba où on sert des tapas
encore un coup de pied à histoire du jazz ce criminel
en L.A. ici on je c'est pas ici tu vois en vénère tout et on respecte rien
silence on tourne, du silence s'il vous plaît
Vous tournez? Je connais, dans ma rue aussi est souvent des tonnages, c'est pas un problème
c'est un bouclage
Je l'adore!
Mia, comment t'as intérêt l'attend?
Attirer dans quoi?
dans le cinéma a comédie
ma tante était actrice
d'accord
elle était dans une troupe de théâtre itinérante
j'ai grandi à Boulder City dans Nevada
en face de chez nous il y avait une petite bibliothèque avec tout un rayon de cassettes vidéo
et ma tante elle n y emmenait au passé des journées entières à regarder tous ces vieux films en commun
Les Enchaînés, L'Impossible Monsieur Bébé, Casablanca...
on peut parler maintenant
elle a l'air incroyable
elle était vraiment et je monte des spectacles avec elle dans ma chambre
laraque toutes les deux à rejouer des
scènes de tous ses films
j'écrivais aussi mes propres pièces, oias
j'adore ça
et puis après j'ai quitté la fac au bout
de deux ans pour venir ici et
ma dernière audition c'était une série pour adour entre esprits criminels et Newport beach, donc oui
j'aurais mieux fait d'être avocate
lorsque le monde manque d'avocats
il ne manque pas de nouvelles actrices
tu n'est pas q'une simple actrice
Comment ça une simple actrice?
tu l'as dis toi même, tu es une enfant prodige de la dramaturgie
je jamais dit ça
parce que tu est trop modeste pour le dire mais c'est ce que tu es
tu pourrais écrire tes propres rôles du sel écriteau un rôle sur mesure et aura plus à passer ces castings
de merde
regarde Louis Armstrong, il aurait pu jouer dans une fanfare on lui avait proposé
Mais il a dit, non. Qu'est ce qu'il a fait?
Qu'est ce qu'il a fait?
Il est entré dans l'histoire, pas
vrai?
bon, bah je vais plus auditionné comme sage entreraient dans l'histoire
parfait, mon travail s'arrête là
je crois que le moment est venu de faire un aveu
il faut vraiment que sa sortie je déteste le jazz
Ça va aller?
Qu'est ce que tu veux dire tu détestes le jazz?
je veux dire que quand j'en écoute j'aime pas
je trouve que tu généralise un peu trop
quand tu dis j'aime pas le jazz
Tu fais quoi là maintenant?
rien spécial